Repository: LumpBloom7/sentakki
Catalog: osu.Game.Rulesets.Sentakki/Resources/Localisation/SentakkiSettingsSubsectionStrings.*.resx
Languages: ko, zh, zh_hant

source: Show Kiai effects
ko: Kiai 효과 표시하기
zh: 显示 Kiai 效果
zh_hant: 顯示 Kiai 效果

source: Show note start indicators
ko: 노트 시작 표시하기
zh: 显示音符起源指标
zh_hant: 顯示音符起源指標

source: Snaking in Slides
ko: 늘어나는 슬라이드
zh: 蜿蜒进入 Slide
zh_hant: 蜿蜒進入 Slide

source: Show detailed judgements
ko: 세부 판정 표시하기
zh: 显示详细判断
zh_hant: 顯示詳細判斷

# ring_color
source: Ring colour
ko: 링 색상
zh: 环颜色
zh_hant: 環顏色

# ring_color_default
source: Default
ko: 기본값
zh: 默认
zh_hant: 默認

# ring_color_difficulty
source: Difficulty-based colour
ko: 난이도에 따른 색상
zh: 基于难度的颜色
zh_hant: 基於難度的顏色

# ring_color_skin
source: Skin
ko: 스킨
zh: 皮肤
zh_hant: 皮膚

source: Ring Opacity
ko: 링 투명도
zh: 环能见度
zh_hant: 環能見度

# lane_input_mode
source: Lane input mode (Doesn't apply to touch)
ko: 레인 입력 모드 (터치에 적용되진 않음)
zh: 行输入模式 (触摸不会被影响)
zh_hant: 行輸入模式 (觸摸不會被影響)

# lane_input_mode_button
source: Button
ko: 버튼
zh: 按钮
zh_hant: 按鈕

# lane_input_mode_sensor
source: Sensor
ko: 센서
zh: 传感器
zh_hant: 傳感器

source: Break sample volume
ko: 브레이크 샘플 볼륨
zh: Break 声音量
zh_hant: Break 聲音量

source: Note entry speed
ko: 노트 진입 속도
zh: 音符输入速度
zh_hant: 音符輸入速度
